https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Try them on one more time and you'll see I'm right.
Zkus je ještě jednou a uvidíš, že mi dáš za pravdu.
I could try them on a thousand times and every time I'd find they're hideous.
Můžu si je zkusit klidně tisíckrát a pokaždý zjistím, že jsou příšerný.
They're not hideous, they're appropriate.
Nejsou příšerný, jsou přiměřený.
Appropriate.
Přiměřený.
Iva, you look so nice today, you look so, you know, appropriate.
Ivo, tobě to dneska tak sluší, vypadáš tak nějak přiměřeně.
A dress should cover you up.
Šaty mají zahalovat.
But when I went to dance class, me and my partner had a great dress.
Ale když jsem chodil do tanečních, já a moje partnerka měla super šaty.
I only found out she had a hump at the wine reception.
To, že má hreb, jsem se dozvěděl až o vinečku.
In this dress nobody will notice me.
Tyhle šaty si mě nikdo nevšimne.
Well then they'll assign you someone.
No tak ti nikoho přidělí.
Look, they assigned me Magdička too and our waltz was written about in the paper.
Hele, mě Magdičku taky přidělili a o našem valcu se psal o Mladáku.
In the crime section?
V Černý kronice?
No, in the tabloids.
Ne, v Tržišti senzací.
And is that why Strýra Harapes calls you zero?
A proto ti Strýra Harapes říká nulo?
No, that's unrelated.
No, to s tím nesouvisí.
The saleswoman said she bought the same ones for her daughter.
Náhodou prodavačka říkala, že je dceři koupila taky.
Dance class isn't some fashion show.
Taneční nejsou žádná modní přehlídka.
Oh boy, now those are some dress.
No panečku, to jsou aspoň šaty.
Iva, Saša is here and she has a dress.
Ivo, je tu Saša a má šaty.
I'm gonna kill myself.
Já tak si zabiju.
I'll stay alive after all.
Tak zůstanu naživu.
Sorry, Saša.
Promiň, Sašo.
Did you see the dress Kropáčková has?
Viděla jsi ty šaty, co má Kropáčková?
The way she was showing off in it in front of the gym.
Jak se v nich producírovala před tělákem.
I couldn't get to her through the crowd of boys.
Přes ten dav v kluku jsem se k ní nedostala.
If Tokarská hadn't barged in and given her a note for parading around school in a slip, Beneš's eyes would have popped out.
Kdyby tam nevrazila Tokarská a nedala jí poznámku producíruje se ve škole v kombiné, tak by Benešovi vypadly oči.
But if I had those other dress, I would've trumped her.
Ale kdybych měla ty druhý šaty, tak bych jí trumfla.
They're at least hidden away for a special occasion.
Jsou nejméně na dvojku schování.
What other dress?
Jaký druhý šaty?
They're called exactly what you need to impress boys.
Jmenujou se přesně jako to, na co potřebuješ u kluků zapůsobit.
Iva, tennis?
Ivo, tenis?
First instinct.
První signální.
In those, boys would be lining up for me.
V těch by na mě stály frontu.
I'd be happy if at least Voráček came for me.
Mně by stačilo, kdyby se pro mě přišel aspoň Voráček.
That could work.
To by mohlo být.
After a few shots, he'll crawl up a street lamp.
Když si dá pár panáků, plazí se i po pouliční lampě.
Sorry, Saša.
Promiň, Sašo.
Hi.
Čau.
Like someone died.
Jako by někdo umřel.
Drop dead, Lexa.
Chcípni, Lexo.
Dance class was the bane of my existence.
Taneční mi byly čar odžen.
Yeah, dance class is evil.
Jo, taneční jsou zlo.
It takes away a person's natural ways.
Berou člověku přirozenost.
You ran away from it, so luckily you kept your natural ways.
Ty jsi před nima utekl, takže tobě přirozenost naštěstí zůstala.
At least I didn't have to dance with a camel.
Aspoň jsem nemusel tancovat s velbloudem.
Hey, don't talk about Magdička like that.
Hele, takhle o Magdičce nemluv.
That famous hunchback dancer?
Ta známá hrbatá tanečnice?
I read about her once in the tabloids.
Četla jsem o ní kdysi v Tržišti senzací.
See?
Vidíš?
Apparently she had a hopeless dancer.
Prý měla zoufalého tanečníka.
Well that wasn't me.
No to jsem nebyl já.
Yes it was.
Ale byl.
That's why Harapes calls him zero.
Proto mu Harapes říká nulo.
But that was for something else.
Ale to bylo kvůli něčemu jinému.
Hey bro, don't you wanna go grab a beer?
Hele, brácha, nechceš si skočit třeba na pivo?
Nah, I find this interesting.
Nechci, mě to tady zajímá.
Tomáš, what kind of dress will Ivuška have?
Tomáši, jaké bude mít Ivuška šaty?
Oh don't you start with that too.
No ještě vy s tím začínejte.
If he didn't go with her, she'd show up broke and practically naked.
Kdyby s ní nešel, tak přijde bez peněz a prakticky nahá.
I hope you didn't discuss the choice of dress with her.
Doufám, že jste s ní nediskutoval o výběru šatů.
I didn't.
Nediskutoval.
You're a wise man.
Jste moudrý muž.
My father tried to ban my dress, but he didn't succeed.
Můj otec se mi pokusil šaty zakázat, ale nepochodil.
I smuggled it in from East Germany.
Propašovala jsem si je z NDR.
In a toothpaste tube.
V tubě od zubní pasty.
At dance class you're supposed to learn to dance, not show off.
V tanečních se má člověk naučit tančit a ne se vystavovat.
The most important dance in the world is pogo anyway.
Stejně nejdůležitější tanec na světě je pogo.
And only master booze can teach you that.
A to tě naučí jedině mistr chlast.
She's still a child, come on.
Kde to je ještě dítě?
Wait until you walk her through the hall at the extended evening.
Počkejte, až ji o prodloužené provedete sálem.
You'll see she's already a woman.
Uvidíte, že z ní už je žena.
If she wore the dress I banned, everyone in the hall would see that too.
Kdyby měla na sobě ty šaty, co jsem jí zakázal, viděli by to i všichni v sále.
Wait, what do you mean banned?
Moment, jak zakázal?
Wait, what do you mean walk through the hall?
Moment, jak provedu sálem?
Wait, what do you mean in a toothpaste tube?
Moment, jak v tubě od zubní pasty?
At the parents-with-kids dance, even my father understood.
Při sálu rodičů s dětmi, i můj otec to pochopil.
I escaped from him and from the tenth lesson danced the Letkiss at the Alhambra.
Utekla jsem mu a z deseti učky tancovala v Alhambře Letkiss.
Until the secret police confiscated our shoes.
Dokud nám VBáci nezabavili boty.
Wait, mambo, so you used to be a normal person?
Moment, mambo, tak vy jste dřív byla člověk?
Listen to your brother and go get a beer.
Poslechněte bratra a skočte si na pivo.
What is it with all of you and beer?
A co s tím po nás všichni máte?
Do I look like someone who's thirsty?
Copak vypadám jako někdo, kdo má žízeň?
I am, but I can control it.
Mám, ale umím ji ovládat.
Tomáš, didn't you dance with your mother at the extended evening?
Tomáši, copak vy jste o prodloužené netancoval se svojí maminkou?
Well yeah, but I thought she was happy about it.
No to jo, ale já jsem myslel, že ona z radosti.
Like, when she was wasted.
Jakože, když byla nadraná.
That took a while.
Toto trvalo.
It had to be done.
To se musí.
Otherwise we wouldn't have gotten him out of here.
Jinak bysme ho odsud nedostali.
No, I mean the dancing.
Ne, myslím to o tancování.
Tomáš.
Tomáši.
Now it's going to be lovely.
Teď to bude krásné.
Lovely?
Krásné?
Maybe I should tell you why Harapes calls me zero.
Možná bych vám měl říct, proč mi Harapes říká nulo.
They straight up threw me out of the store.
Normálně mě vyhodili z krámu.
I'd love to know what those two are cooking up in there.
To by mě zajímalo, co ty dva tam spolu pečou.
Here's your lunch.
Tady máš oběd.
Saša's not coming?
Saša nepřijde?
She's been throwing up since morning because of the dance class.
Kvůli těm tanečním zvrací už od rána.
Fine, so that would've been wasted money anyway.
Fajn, tak to by byly stejně vyhozený prachy.
That dance class, good thing I don't have to go.
Ty taneční, ještě že tam nemusím.
I put my foot down too.
Taky jsem se postavil.
I don't have a suit, so no big deal.
Nemám oblek, takže pohoda.
Cool dude.
Pašák.
They couldn't force me either.
Mě taky nepřinutili.
I ran away from home for three months and hid at the junkyard.
Utekl jsem na tři měsíce z domu a schoval se na skládce.
Hardcore.
Hustý.
So I'm basically like you guys?
Takže já jsem skoro jako vy?
Lexa, a dude's gotta know how to stand up to the system.
Lexo, klap se musí umět vzepřít systému.
Lexa, go get changed.
Lexo, běž se převlíct.
But mom, you said it's enough that Saša goes and then she'll teach me everything.
Ale mami, vždyť si říkala, že stačí, že tam bude chodit Saša a pak mě to všechno naučí.
Yeah, but that was before I found out there's a girl there who likes you.
Jo, ale to bylo ještě předtím, než jsem se dověděla, že je tam jedna holka, který se líbíš.
Really?
Fakt?
Who?
Kdo?
Young Krutová.
Mladá Krutová.
Titanic?
Titanic?
She weighs 130 kilos now?
Teď má 130 kilo?
Her mom is paying me fifty for every dance, so make sure she doesn't sit down for a single moment, got it?
Její máma mi dá padesát za každej tanec, tak koukej, ať ani chvilku nezůstane sedět, jasný?
Mom, you can't sell me like this.
Mami, přece mě nemůžeš takhle prodat.
Anything over 500 you can keep.
Cokoliv nad 500 si můžeš nechat.
This is blackmail.
To je vydírání.
No, this is blackmail.
Ne, tohle je vydírání.
Lexa, you're going to dance right now, or I'll tell Iva what you do every night in the bathroom with her photo.
Lexo, okamžitě půjdeš tancovat, jinak řeknu Ivě, co děláš každej večer v koupelně s její fotkou.
Oh, and you're supposed to wear white gloves.
Jo, a prý máš mít bílý rukavice.
Here, doctor Slívat left these behind.
Na, tyhle tady nechal doktor Slívat.
Mr. Ozzák, say something.
Pane Ozzáku, řekněte něco.
Hey, Simona.
Hele, Simono.
Don't you feel like another beer?
Ty už nemáš chuť na další pivo?
I do.
Mám.
Well then.
No tak.
But what about the rebellion against the system?
Ale co ta vzpoura proti systému?
If you climb into the dumpster around the corner, you'll be safe till morning.
Když si za rohem vlezeš do kontejneru, do rána seš v bezpečí.
Tomáš, as a singer, you must have moved somehow while singing.
Tomáši, přeci jako zpěvák, jste se musel při zpěvu nějak pohybovat.
I got through my whole career with the laundress.
Já jsem si celou kariéru vystačil s pradlenou.
Excuse me?
Prosím?
Rinsing.
Máchání.
Hanging.
Věšení.
Winding the cord.
Motání šňůry.
That can't possibly be everything.
To přece nemůže být všechno.
Well, there's also the ironing board.
No, ještě útočka.
But I forgot that one.
Ale tu jsem zapomněl.
Surely you must know at least one standard dance.
Přece musíte umět aspoň jeden standardní tanec.
Well, I don't know if it's standard, but I once rehearsed something with the group Berušky.
No, nevím, jestli je standardní, ale kdysi jsem něco nacvičil se skupinou Berušky.
Well, excellent.
No, výborně.
The parents' dance can be managed with one dance.
Rodičovská volenka se dá s jedním tancem zvládnout.
Show me.
Ukažte.
No, no, it's a solo dance.
Ne, ne, to je solotanec.
Go ahead.
Prosím.
No, no, no, padadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadad
No, no, no, padadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadad
More like some mushrooms.
No spíš nějaký houby.
But really weird ones.
Ale hodně divný.
It's like a train station in here.
No tady je to jak na Hlaváku.
What do you want?
Co chceš?
Mom, I'm scared to go there.
Mami, já se tam bojím.
Go on, it's just around the corner.
Odejdi, to je za rohem.
No boy is going to come for me for sure.
Určitě si pro mě žádný kluk nepřijde.
Dance class will change a lot of things in your life.
V tanečních se v tvým životě spoustu věcí změněj.
All the boys ignored me at dance class too.
Mě při tanečních taky všichni kluci ignorovali.
Well I didn't.
No já ne.
But everything changes at dance class.
Ale v tanečních se všechno změní.
Really?
Vážně?
That's great then.
Tak to je skvělý.
Thanks, mom.
Dík, mami.
It's nice having a daughter who falls for every piece of nonsense, isn't it?
Je fajn mít dceru, co ti skočí na každou pitomost, ne?
Apart from that crash at the beginning, it went okay.
Až na ten karambol na začátku to docela šlo.
You mean when all the boys rushed to Kropáčková and their legs slipped?
Myslíš, jak se všichni kluci rozběhli pro Kropáčkovou a ujely jim nohy?
Voráček had these chains, so he got to Kropáčková first.
Voráček měl takový řetězy, takže se ke Kropáčkový dostal jako první.
Yeah, but then Beneš took them, sprayed them in his face, and since then no one could peel him off Kropáčková.
Jo, jenomže pak mu je Beneš sebral, nastříkal do ksichtu a od té doby ho od Kropáčkový nikdo neodlepil.
Even so, her dress was absolutely hideous.
I od její šaty byly naprosto příšerný.
What's the name of that dress anyway, first instinct?
Jak se ten model proboha jmenuje, tak i první signální?
Pavlov's reflex.
Pavlovův reflex.
When you're older, you'll understand that every woman should keep at least some secrets.
Až budeš velká, tak pochopíš, že každá žena by si měla uchovat aspoň nějaké tajemství.
See, and you were worried nobody would dance with you, and look how popular you were.
No vidíš, a ty jsi se bála, že s tebou nikdo nebude tančit a jaký byl o tebe zájem?
Dad, what was taking turns on me was the class rejects.
Tati, to, co se na mě střídalo, byl třídní odpad.
You and Lexa actually looked pretty good together.
Náhodou vám to s Lexou docela slušelo.
I just don't know why you then picked the big girl.
Akorát nevím, proč jsi pak vybral tu velkou dívku.
And you, Saša, why didn't you dance?
No a ty, Sašo, proč jsi netancovala?
Nobody came for me, Mr. Pacovský.
Nikdo si pro mě nepřišel, pane Pacovský.
And what about that boy who was almost hugging you?
No a co ten chlapec, jak tě skoro objímal?
Where did you two go?
Kam jste spolu odešli?
That was Voráček.
To byl Voráček.
Those chains first got into his eyes, so he sat on me, then grabbed my hair with both hands and we had to go to the bathroom.
Ty takový řetězy se mu nejdřív dostaly do očí, takže si na mě sedl, potom mi šáhnul oběma rukama do vlasů a museli jsme jít na záchod.
Ah.
Aha.
Iva, I'm not going back there.
Ivo, já už tam nepůjdu.
At least you danced with Beneš, but I spent half the lesson with my head in the sink.
Ty jsi alespoň tancovala s Benešem, ale já jsem strávila půl lekce s hlavou v umyvadle.
Beneš is an idiot.
Beneš je blbec.
The whole time he kept asking me if Kropáčková is seeing anyone.
Celou dobu se mě ptal, jestli Kropáčková s někým chodí.
Chin up.
Nečer.
You wanted to talk to me, Iva?
Chtěla jsi se mnou mluvit, Ivo?
Yeah, but in private.
Jo, ale o samotě.
Dad.
Tati.
Yeah, yeah, sure, sure.
Jo, jo, jasně, jasně.
So.
Takže.
About tonight, I wanted to tell you it was pretty disgusting.
K tomu dnešnímu večeru jsem ti chtěla říct, že to bylo pěkně hnusný.
I know, the gloves, right?
Já vím, ty rukavice, že jo?
My hands got all sweaty and they won't come off.
Když mně se hrozně zpotily ruce a oni nejdou sundat.
I wanted to cut them with a razor blade, but mom must have stopped shaving her legs.
Já jsem ji chtěl rozříznout žiletkou, ale mamka asi přestala holit nohy.
Don't change the subject.
Tak se nezamluvej to.
You know very well what I'm talking about.
Ty víš moc dobře, o čem mluvím.
The other disgusting thing.
Ta druhá hnusná věc.
You noticed that?
Ty sis toho všimla?
I'd only not notice if I were in a coma.
Toho bych si nevšimla, jenom kdybych byla v kómatu.
Thanks.
Dík.
I'm not complimenting you.
Já tě nechválím.
I'm asking you to stop it.
Já tě žádám, abys s tím přestal.
Stop what?
Jak přestal?
Just don't do it.
Prostě to nedělej.
It happens on its own.
Ono se to dělá samo.
Then make it not happen on my leg.
Tak ať se to nedělá na mý noze.
Dad!
Tati!
I'm, I'm not listening.
Já, já neposlouchám.
Just checking if the door closes.
Jen jestli dovírá dveře.
It's because we were rubbing against each other during the dance.
Když my jsme se o sebe při tom tanci tak třeli.
Everyone was rubbing against each other.
Třeli se tam všichni.
Well that's exactly the problem.
No to je právě to.
When there's rubbing, it just gets bigger.
Když se tře, tak se to prostě zvětšuje.
Wait, you had it with someone else too?
Počkej, ty jsi to měl ještě s někým jiným?
With all of them.
No se všema.
Except Krutová.
Kromě Krutový.
So it's actually a compliment for you.
Takže to je pro tebe vlastně lichotka.
A compliment is when someone compliments my hairdo, not when something pokes me in the stomach.
Lichotka je, když mi někdo pochválí účes a ne když mě něčím šťouchá do břicha.
So I'll dance with Krutová then.
Takže si tancuju s Krutovou.
Excuse me, I'm going to get water, I'm thirsty.
Pardon, jdu si pro vodu, mám žízeň.
You have a really nice dress, Iva.
Máš moc pěkný šaty, Ivo.
Thanks, Lexa.
Díky, Lexo.
Don't let us disturb you.
Tak nechte se rušit.
And you, Lexa, why are you just standing around?
A co ty, Lexo, proč furt stojíš?
Yeah, that's exactly what I was just telling him.
No, to jsem mu taky zrovna říkala.
But he's just leaving.
Ale už je na odchodu.
So is that everything you needed to know?
Takže je to všechno, co jsi potřeboval vědět?
Yeah, I don't need to see any more.
Jo, víc už vidět nepotřebuju.
Well remember it well.
Tak si to dobře zapamatuj.
Well young man, come again sometime.
Tak chlapče, zase někdy přijď.
No, dammit!
Ne, kurník!
What is this slime?
Co to je za sliz?
No, it's not slime, it's the gloves.
Ne, to není sliz, to jsou rukavice.
Yikes.
Lekl.
Sorry, Mr. Pacovský, mom must have stopped shaving her legs.
Promiňte, pane Pacovský, mamka asi přestala holit nohy.
Lexa?
Lexo?
I thought you had extras.
Jsem si myslel, že máš navíc.
Then buy me a different dress!
Tak mi kup jiný šaty!
Let me tell you, Marcelka, these dance classes for adults are a wonderful thing.
Já řeknu vám, Marcelko, tyhle taneční pro dospělí jsou báječná věc.
I'll leave this dress here.
Já si nechám tyhle šaty tady.
Zoran doesn't need to know what we've been up to.
Zoran nemusí vědět, co spolu provádíme.
And those ladies, how tastefully and decently they were dressed.
A ty dámy, jak jste byly vkusně a decentně oblečený.
Iva should see that.
To by měla vidět Iva.
That's probably because we ended up with the seniors during placement because of you.
To bude asi tím, že jsme kvůli vám při rozřazování skončili mezi seniory.
Ah, so that's why there was an ambulance outside.
Aha, tak proto venku stála sanitka.
And how useful it was when you fell during the jive with that old lady and ripped off her skirt.
A jak se hodila, když jste při džajvu upadl s tou stařenkou a strhl jí sukni?
Well, these Latin dances aren't my strong suit.
No, tyhle latinský tance nejsou má silná stránka.
But her bra from East Germany really livened things up, didn't it?
Ale ta její podprsenka z NDR to tam docela oživila, co?
I'm actually quite happy with myself.
Náhodou já jsem se sebou spokojený.
I'm just a little worried about the tango.
Akorát z tanga mám trochu obavu.
Just about the tango?
Akorát z tanga?
Tomáš, the extended evening is approaching.
Tomáši, prodloužená se blíží.
And the only thing you've somewhat managed so far is the turn.
A jediné, co jste doposud jakžtakž zvládnul, je otočka.
And that won't be enough for the parents' dance.
A s tím při rodičovském tanci nevystačíte.
We need to intensify the practice.
Musíme zintenzivnit přípravu.
I'll be back in 20 minutes and I'll pretend I didn't see anything.
Za 20 minut se vrátím a budu dělat, že jsem nic neviděl.
That's weak.
To je slabý.
Don't you have it in that orange bottle?
To v té oranžové flašce nemáš?
You said that was a girly drink.
Vždyť jsi říkal, že to je babské pití.
I need to clear my head.
Potřebuju si vyčistit hlavu.
Thanks.
Díky.
So should I start making cocktails from it?
Takže bych z toho začala dělat koktejly?
Lately you've been at the bar more than at work.
Poslední dobou jsi víc v baru než v práci.
Bro is probably hooking up with mambo.
Brácha to nejspíš táhne s mambou.
They're off somewhere together at night and during the day they throw me out of the store.
Po nocích spolu někde trajdaj a přes den mě vyhazují z krámu.
Today I caught them doing some weird rituals.
Dneska jsem je načapal při nějakých podivných rituálech.
Mom, I've got a big problem at dance class.
Mami, já mám velkej problém v tanečních.
Lexa, dance class will change a lot of things in your life.
Lexo, taneční v tvým životě spoustu věcí změněj.
Everyone ignored me at dance class too.
Mě taky při tanečních všichni ignorovali.
Finish telling him, please, I need to go to the bathroom.
Dopověz mu to prosím tě, já musím jít na záchod.
You can go by yourself.
Můžeš jít na to sám.
The junkyard is always open.
Skládka má otevřeno furt.
But you'd have to be a real tough guy for that.
Jenomže to bys musel být pořádně tvrdý chlap.
Exactly.
No právě.
Iva says I'm too hard.
Iva říkáš, že jsem tvrdý až moc.
So what's the problem?
Tak v čem je problém?
Down there.
Tam dole.
Hard.
Tvrdý.
If you know what I mean.
Jestli mi rozumíte.
Oh, I see.
Jo tak.
Welcome to manhood, Lexa.
Vítej mezi chlapy, Lexo.
A world of unprecedented possibilities is opening up for you.
Teď se ti otvírá svět nevídaných možností.
I know a guy who opens beers with his.
Znám chlapíka, co si s ním otvírá pivo.
Yeah, but I'd rather get rid of it.
No jo, jenže já se toho spíš potřebuju zbavit.
Iva is mad at me, she's threatening to kick my teeth out.
Iva je na mě naštvaná, machová, vyhrožuje, že mi vykopne zuby.
She does kickboxing.
Dělá kickbox.
You don't think you're the first guy in the world with this problem?
Nemyslíš si, že seš první na světě, kdo s tím má problém?
And why do you think the president has a podium in front of him during speeches?
A proč myslíš, že má při projevech prezident před sebou pult?
That never occurred to me.
To mi nikdy nenapadlo.
Yeah but a podium won't help me, I need to get rid of it.
No jenže mně pult nepomůže, já se toho spíš potřebuju zbavit.
Have you tried sex?
Zkoušel jsi sex?
Got anything more realistic?
Něco reálnějšího byste neměl?
Then the only option is the Eskimo.
Pak jedině eskimák.
What's the Eskimo?
Co je to eskimák?
Well, my boy.
No chlapče.
You're going to have to grit your teeth.
Budeš muset zatnout zuby.
Simona!
Simono!
Got any ice?
Máš led?
Downstairs under the bar!
Dole pod barem!
It's happening to you again.
Na tebe už to zase přišlo.
Mom was full of it.
Máma kecala.
Still nobody's coming for me.
Pořád pro mě nikdo nechodí.
Not even Voráček, now that he can see again.
Ani Voráček od té doby, co už zase vidí.
This sucks.
To je bída.
Dance class is almost over, Beneš is still acting like an idiot.
Taneční skoro za náma, Beneš se furt chová jako idiot.
At least I don't need the ice anymore.
Aspoň, že už ten led nepotřebuju.
Iva!
Ivo!
Package!
Balíček!
Next!
Dále!
What?
Co?
What what?
Co co?
About that?
Na co?
Oh that!
Jo to!
Nothing, I think?
Asi nic?
Great!
Super!
Well, I'm gonna go play somewhere.
No, tak já se jdu někam pohrát.
This sucks.
To je bída.
Why did you pick me?
Proč jsi vybral mě?
Why not Kropáčková for example?
Proč ne třeba Kropáčkovou?
He'd like to, but I don't want to.
On by chtěl líp, než nechci.
Kropáčková is such a tramp.
Kropáčková je ale čůza.
She dresses like a slut and everyone eats it up.
Oblíká se jako děvka a všichni jí to žerou.
But that's over now.
Ale s tím je teďka konec.
What are you going to do?
Co chceš jako dělat?
Well some things are important and some less so.
No některý věci jsou důležitý a některý míň.
This, for example, was originally the gas bill payment.
Tohle například byl původně doplatek za plyn.
Marcelka, I want to thank you so much.
Marcelko, chtěl bych vám moc poděkovat.
I feel like I'm really going to tear it up at the extended evening.
Cítím, že to na té prodloužené pořádně rozbalím.
I'm in perfect shape.
Jsem v dokonalé formě.
Save my spot and I'll pop out for a moment.
Něco si na mě dejte a já si odskočím.
He's completely out of it.
Je úplně mimo.
He confuses the cha-cha with the polka.
Plete si čaču s polkou.
And during the waltz he hangs laundry.
A při valčíku věší prádlo.
Are you surprised?
Co se divíte?
Do you know what Harapes calls him?
Víte, jak mu říká Harapes?
I just dread him inviting me to the extended evening.
Já se jenom děsím, aby mě nepozval na tu prodlouženou.
This is pretty good.
To je docela dobrý.
What is it?
Co to je?
Sunshine cocktail.
Sunshine cocktail.
A female dancer could just beat the man to a pulp afterwards.
Ženský se tanečník potom může úplně utlouct.
Marcelka, I wanted to ask.
Marcelko, chtěl jsem se zeptat.
Can Zoran dance too?
Zoran taky umí tančit?
Oh, no, not at all.
Jo, ne, kdepak.
Zoran only knows the Croatian victory dance.
Zoran umí jenom chorvatský tanec vítězství.
But they banned him from shooting an automatic rifle into the ceiling at the bar, so we don't go out anymore.
Ale v úterně mu zakázali střílet z automatické pušky do stropu, tak už nechodíme nikam.
I'd like to officially invite you to Iva's extended evening.
Chtěl bych vás oficiálně pozvat na tu Ivinu prodlouženou.
We're really going to tear it up.
Pořádně to tam rozbalíme.
One more, Simona.
Ještě jeden, Simone.
Iva, hurry up, we'll be late.
Ivo, dělej, příjdem pozdě.
Dad's going to kill you.
Táta tě zabije.
Better dead than ugly, right?
Lepší být mrtvá, než hnusná, ne?
Sorry, Saša.
Promiň, Sašo.
Kropáčková is going to be furious.
Kropáčková bude zuřit.
There's no cooling this down.
Tak tohle neuchladím.
Hi, Lexa.
Ahoj, Lexo.
Hi, Saša.
Ahoj, Sašo.
Hi, dad.
Ahoj, tati.
You've dolled yourself up.
Ty jsi se vyparádila.
You can't go in that.
V tomhle přece nemůžeš jít.
Dad, calm down.
Tati, tak klid.
It's a perfectly normal dress.
Jsou to úplně normální šaty.
A normal dress?
Normální šaty?
Just so you know, I'm not going to any extended evening with you.
Tak abys věděla, já s tebou na žádnou prodlouženou nejdu.
I wanted to have a normal dance with my daughter, a lady, not show up with someone where you can practically see everything.
Já jsem si chtěl normálně zatancovat se svojí dcerou s dámou a ne se tam ukazovat s někým, tak vždyť je ti tam skoro všecko vidět.
You look like a regular hooker.
Vypadáš jako normální šlapka.
So what's the hold-up?
Tak kde to vázne?
Anything else?
Je ještě něco?
No, we're good.
Ne, v pořádku.
Alright, let's go.
Tak fajn, tak jdeme.
Nice dress.
Hezký šaty.
Thanks.
Dík.
What are you doing here?
A co tady děláš?
You should've been dancing for half an hour, right?
Už máš půl hodiny trsit, ne?
Mom, I'm not going back there, nobody asks me to dance.
Mami, já už tam nejdu, nikdo pro mě nechodí.
You've always been a difficult child, haven't you?
Ty jsi byla vždycky problematický dítě, viď?
Here, drink this.
Na, vypi to.
Will this make boys dance with me?
To pomůže, aby se mnou kluci tancovali?
No, but you won't care anymore.
Ne, ale bude ti všechno jedno.
Now what are you doing here?
No co tady děláš zase ty?
Mom, Krutová tried to drag me to the basement during the polka.
Mami, Krutová mě při polce chtěla zatáhnout do sklepa.
She almost dislocated my shoulder.
Málem mi vykloubila rameno.
And you didn't go for it?
A ty ses nenechal?
No, I escaped during the mazurka.
Ne, při mazurce jsem jí utekl.
Then you're an idiot.
Tak jsi blbej.
We get a five-grand bonus for the basement.
Za sklep máme pětikilo bonus.
I just realized you're basically my pimp.
Teď jsem si uvědomil, že ty seš vlastně takovej můj pasák.
But a loving and caring pimp, you could've done much worse.
Ale milující a starostlivý pasák, mohl jsi dopadnout daleko hůř.
I should've run away to the junkyard.
Měl jsem radši utíct na tu skládku.
Scram.
Kerem.
I don't know how it happened, must've been the turn.
Já nevím, jak se to mohlo stát, no asi ta otočka.
If you're going to keep falling, at least stop trying to grab your partner's clothes.
Když už v jednom kuse padáte, tak se aspoň neučte chytat partnerky na oděvu.
I'm sorry, Marcelka, it was a reflex, anyone would've done it.
Já se omlouvám, Marcelko, to byl reflex, to by udělal každý.
Harapes's move.
Hra Harapese.
And call me a taxi.
A zavolejte mi taxíka.
If someone photographed us and sends that photo to Zoran, you're dead.
Jestli nás někdo vyfotil a tu fotku pošle Zoranovi, tak jste mrtvý.
And I'm divorced.
A já rozvedená.
Thanks.
Dík.
Clorex.
Clorex.
I save that for special occasions.
Ten mám jen pro zvláštní příležitosti.
One more.
Ještě jeden.
Am I paying for this?
Já to platím?
That's what you wanted.
To jste chtěl.
Marcelka, could you please give me back my jacket?
Marcelko, prosím vás, nemohla byste mi vrátit to sako?
The parents' dance is coming up.
On se blíží rodičovský tanec.
So I'm supposed to sit here naked?
To potom mám sedět nahá?
Well, Simona will lend you something.
Tak ona vám, Simona, něco půjčí.
You know what.
Víte co.
All I have is tablecloths.
Mám tady jenom ubrusy.
Zero!
Nulo!
You know what, it's working, Voráček took me to the park.
Víš co, funguje to, Voráček mě vzal do parku.
Girl, you're a shark.
Holka, ty jsi žralok.
Silent and deadly.
Tichá a smrtící.
But I think it's wearing off.
Ale už to asi přestává fungovat.
Sometimes he stops seeing me.
Chvílema mě přestává vidět.
Saša, don't overdo it too much.
Sašo, zas tak moc to nepřeháněj.
Oh no, mom, we're just holding hands.
Ale ne, mami, my se jenom držíme za ruce.
I mean with the booze.
Myslím, s tím chlastem.
You drank the entire gas payment.
Ty jsi celý doplatek zapila.
Sorry, I just can't handle this Jack.
Promiň, no já ten džek nějak nezvládám.
Just shut up now, please.
Teď prosím tě, mlč.
Ivuška, fancy something blue?
Ivuško, nemáš chuť na něco modrýho?
I feel like murdering someone.
Mám chuť vraždit.
My darling, I called the store about cleaning up during the extended evening.
Moje duško, volal jsem do obchodu při prodloužené uklízení.
I'm not wearing anything at all.
Nijak nic nenosím.
I'm perfectly fine with this tablecloth.
Já jsem s tím ubrusem úplně spokojená.
Where's that taxi?
Kde je ten taxík?
A miracle.
Zázrak.
Drop dead, Lexa.
Chcípni, Lexo.
This sucks.
To je bída.
You're the worst dancer in the world.
Jste nejhorší tanečník na světě.
Yeah dad, you ruined everything.
Jo, tati, všecko jsi zkazil.
The dress would've worked on them.
Šaty na mě jsou zabraly.
He didn't even notice Kropáčková.
Kropáčkový si vůbec nevšímal.
I could feel him being interested in me.
Cítila jsem, jak se o mě zajímá.
And you don't mind that at all?
A úplně ti to nevadí?
Lexa, think about Krutová, okay?
Lexo, mysli na Krutovou, jo?
I'm not pouring you another shot.
Dalšího panáka už ti nenaleju.
I don't care.
Mně to je jedno.
See, it works?
Vidíš, jak to funguje?
Voráček spent half an hour trying to rip my dress off, but he couldn't even undo a sleeve.
Voráček se ze mě půl hodiny snažil servat šaty, ale nerozepnul mi ani rukáv.
Then he fell asleep from exhaustion.
Pak usnul vyčerpáním.
Yeah, they survived thirty years underground, they can survive anything.
Jo, vydržely třicet let pod zemí, vydržely všecko.
Sorry, Saša.
Promiň, Sašo.
I don't care.
Mně to je jedno.
See, I told you.
Vidíte, já jsem to říkal.
With a proper dress, you wouldn't have had a problem with me during the jive.
S pořádným šatama byste se mnou při džajvu neměli problém.
What's wrong with wanting people to notice me?
Co je na tom špatné, že chci, aby si mě lidi všimli?
Well then you can be happy.
No tak to můžeš být spokojená.
They won't forget our jive anytime soon.
Na ten náš džajv jen tak nezapomenou.
And our tango.
A na to naše tango.
Wow, I didn't know dance class was this much fun.
Teda, já jsem nevěděl, že taneční jsou taková zábava.
Mommy, I brought you that bag that's been lying around in the storage room.
Mamčo, vám jsem vzal ten pytel, co se válí v kumbálu.
Thank you.
Děkuju.
You go get dressed and hurry back so you can at least make the last dance.
Ty se koukej oblíknout a mazejte rychle zpátky, ať stihnete aspoň poslední tanec.
I'm not going anywhere.
Já už nikam nejdu.
No, look, if you won't go to the music, the music will come to you.
Ne, koukej, když nejdeš ty, muzika si tě najde.
Just not the tango.
Hlavně ne tango.
Good afternoon.
Dobrý den.
Is zero here?
Je tady nula?
In the back.
Vzadu.